			Описание игры.
	Алгоритм игры состоит в том, что случайные фигуры падают сверху на игровое поле, игрок, который ими управляет должен сопоставить фигуры так, чтобы получилась сплошная линия. Цель игрока - собрать максимально возможное количество очков, начисляемых за "сгорание" сплошных линий.
	В игре существует 5 уровней сложности, которые увеличиваются при наборе определённого количества очков. Усложнение игры идёт за счёт увеличения скорости, замены простой фигуры на бонусную и добавление неполных линий внизу игрового поля.
			Управление. 
← - сдвиг фигуры влево
→ - сдвиг фигуры вправо
↑ - поворот фигуры против часовой стрелки
↓ - сдвиг фигуры вниз на одну клетку
"space" - сдвиг фигуры вниз на максимальное возможное число клеток
"ctrl" + "Q" - выход из игры
"alt" + "R" - перезапуск игры
"P" - пауза

С уважением, команда разработчиков: 
Кузнецов Александр и Ларина Ника.	